[音乐]十项危险的美容发明感谢
从1920年代到1950年代，美好的事物就留在了过去。
轰动一时的行业才刚刚起步
当时创造的一些创新看起来更像是酷刑设备
比他们真正对我们的健康有害的美容产品让我们
在开始之前一起看看吧，不要忘记订阅我们的频道
并打开通知，这样您将永远是第一个看到我们所有新产品的人
视频编号10美容千分尺嗯听起来像某种科学
测量工具效果不佳，离此设备的创建距离还不太远
帮助化妆师看到所有不对称现象，所谓的
美容测微仪化妆师的帮助下模特脸上的瑕疵
会知道哪些功能应该增强，哪些功能应该减少
在化妆的帮助下似乎是个好主意，实际上不是这个设备
实际上，将数吨的金属螺丝和皮带固定在了女人的头上，并且可以
最多需要325次调整，显然这并不总是很舒适的过程
因为化妆师可能会不小心按下模特的头部
这些条在使用千分尺后过紧，很多型号通常会
留下痛苦的头痛，难怪这个发明很快被遗忘了
9号头发韦弗这个设备对于想要的女人来说是梦想成真
永久卷曲，回到前一天，然后您便可以走进任何一家沙龙并获得
化学烫发，因为您甚至早就知道直发的女人梦到了
卷发，反之亦然，有些事情永远不会改变
这似乎是最好的事情，因为切成薄片的面包实际上是一种
灾难，您会看到美发师会首先应用强力化学解决方案
到头发上，然后用悬挂在头发上的极热的卷发器卷起来
经过六个小时的会议后，您可以想象到吊灯的外观
许多女人的头发最终受损严重，有时甚至头皮
灼伤，但痛苦是美丽，我想还是
随着时间的流逝，越来越多的染发技术越来越好
每当我们离开时，它就成为过去第八宿醉天堂中被遗忘的事物
感到疲劳或宿醉时，戴上好口罩总是可以节省1947年的一天
是类似类型的美容救世主，口罩充满了不同的塑料管
用冰冷的水，其原始目的是在
时装表演虽然不会破坏她的妆容，但后来人们开始
用面具作为聚会后刷新面孔的一种方式，因此得名
在所有冰块都非常擅长去除冰块之后，这不是一个坏主意
经过一整夜的饮酒后出现浮肿，但这当然对您不利
皮肤，如果您长时间佩戴，可能会冻伤，所以它会
受欢迎程度逐渐下降
七号祛斑剂如今，雀斑已成为一种巨大的美容趋势
如此之多，以至于那些没有从大自然中得到的人现在都在画画。
他们脸上，甚至有纹身的雀斑，但不久前
雀斑被认为是瑕疵，有雀斑的面孔的女人绝望
摆脱它们的绝望以使用极度雀斑卸妆液，这是如何
它走了化妆师将一种特殊的化学解决方案应用于一个女人的
脸和一个小工具，会闭上眼睛的鼻孔和嘴巴
为了防止化学灼伤，听起来绝对不是一件有趣的事
显然有效，雀斑会在一周内消失，完全一样
仍然是一个危险的程序，所以它的使用并没有持续到第六位
引擎盖的魅力引擎盖听起来像是一种甜美而时尚的东西，但在
现实中，那只是一个奇怪的养蜂人，看里面的头盔
降低了有助于血液循环的大气压
每个人都认为，使用引擎盖后，女人看起来会更新鲜，
她的皮肤更紧实，更年轻，但使用却有一个危险的副作用
这个小工具类似于您飞得很高时的感觉
在飞机上或爬上高山时，有些女人会晕倒或感到恶心
随着时间的推移，人们发现了更好的方法来保持皮肤的新鲜感，并且
魅力引擎盖被遗忘
第五，温暖的面罩，这是过去看起来很奇怪的美容工具
通过加热使女人的脸看起来刺激血液循环
起初，更光滑更健康的女性想尝试一下
尽管这款面膜的一般概念还不错，但它的皮肤会发出美丽的光芒
口罩的施工只是不安全的，因为您知道更多的是更多的女孩
想要快速持久的结果，可以将其设置为最大热量
您可以想象这对他们的皮肤和整体都极为有害
今天的幸福感谢天谢地，我们有更好的
满足任何人需求的口罩是那些不会用的凹坑机器的第四个
想要在脸颊上有可爱的小酒窝
也是当今时代所需要的，所以像所有伟大的发明一样，凹坑式机器也是
创造出来是为了提供自然界所没有的，基本上只是春天
带有两个旋钮，可以在正确的位置压入女人的脸颊
发明人承诺，佩戴了几天后，女性可以达到
非常自然的酒窝，但效果不佳
咀嚼时非常不舒服，对女人的下巴不好
实际上，长期使用后，甚至容易导致咬伤，并且
准备经历这种困难的妇女人数减少了，
正确地放弃了今天的鼻子校正器三号
只要有足够的钱，找一份鼻子工作就不那么难了
整形外科医生和一些空闲时间进行手术和恢复，但事实并非如此
当然总是喜欢这样，所以过去的女人都被鼻子吸引了
更正器，广告承诺只需按一下就可以改变你的鼻子
更具体地说，如果一个女人的鼻子更大或弯曲，这种情况
会使它看起来更薄且笔直，但是这种惊人的效果并没有
永久不说鼻子矫正器妨碍了健康正常
呼吸，因为它没有达到人们对第二名的期望
有毒的乳膏玛丽和皮埃尔·居里于1898年发现了镭
受到科学界的极大关注，显然也受到了美丽的关注
社区也是如此，不久之后，含镭的美容产品就进入了
实际上，镭市场通常是您会在广告中看到的第一个字
这些放射性化妆品，而不仅仅是它们真正的时髦头
如今，在女人的面霜中使用镭是众所周知的
极度危险，所以对我们而言，将其戴在脸上的想法已经超越了
古怪的发明人承诺，这些面霜可以使面部焕发青春，
镭会以一种神奇的方式清洁它，使产品如此神奇
很快就从商业用途中消失了，没关系，没人会错过它
头皮按摩器第一，这听起来很轻松
我想人们一直喜欢优质的头皮按摩，所以
过去用四个振动盘发明了这种巨大的装置来抚平头皮
它实际上是为了刺激血液循环，使头发生长更快，
据说防止脱发听起来很棒
但是，发明几乎没有什么特别之处，因为它几乎是同一件事
无需任何特殊设备，任何人都可以在家中完成
自己动手做会更安全，更健康，这不足为奇
头皮按摩器没有真正停留那么长时间，其中之一
美容发明是最疯狂的，请在下面的评论中告诉我们您的想法
别忘了与您的美容爱好者一起分享这部影片
很高兴找到有关行业的更多信息，正确地生活在光明的一面
我们会很快见到你
[音乐]